Repository: ramonsmits/emailsender
Catalog: EmailSender/FrmOptions.*-*.resx
Languages: chs

# tabPage1.Text
source: General
chs: 常规

# label5.Text
source: second(s)
chs: 秒

# checkBox3.Text
source: Auto save every
chs: 自动保存, 每

# label10.Text
source: Maximum number of send mail threads:
chs: 发送邮件同时启动线程

# label7.Text
source: second(s)
chs: 秒后进行重发

# checkBox1.Text
source: Check for duplicate addresses before send
chs: 开始发送进行过滤重复Email地址

# CheckBox5.Text
source: Limit number of messages per connection to:
chs: 限制每次连接发送的邮件数量

# button5.Text
source: Domain BlackList...
chs: 服务器黑名单

# button4.Text
source: Name BlackList...
chs: 名称黑名单

# button3.Text
source: Email BlackList...
chs: 邮件地址黑名单

# label3.Text
source: second(s)
chs: 秒

# label2.Text
source: Delay
chs: 间隔

# checkBox2.Text
source: Retry fail addresses in
chs: 对发送失败的地址, 在

# button1.Text
source: No-Send List...
chs: 本次不发送

# tabPage2.Text
source: Send Method
chs: 发送方式

# radioButton7.Text
source: Send directly
chs: 直接发送

# btnDNS.Text
source: DNS Servers...
chs: DNS 域名解释服务器...

# radioButton6.Text
source: Send via SMTP servers
chs: 通过 SMTP 服务器发送

# radioButton1.Text
source: Send via MAPI (e.g. Outlook/Outlook Express/Exchange)
chs: 通过MAPI发送 (例如 Outlook/Outlook Express/Exchange)

# tabPage3.Text
source: Import/Export
chs: 导入导出

# radioButton3.Text
source: replace existing one
chs: 替换已有地址

# label4.Text
source: If address duplicate
chs: 如遇重复的地址

# radioButton4.Text
source: do not import
chs: 不要导入

# radioButton5.Text
source: create new
chs: 新建重复地址

# btnOK.Text
source: &OK
chs: 确定

# btnCancel.Text
source: &Cancel
chs: 取消

# btnDefault.Text
source: Default
chs: 默认

# $this.Text
source: Options
chs: 选项
